B1

Normalización: 
Verifique si la base de datos cumple con las tres primeras formas normales 
y de no ser así donde se viola alguna de las formas normales o en que eventuales 
casos se podrían presentar problemas que atenten con la normalización.

Respuesta:
- No se puede garantizar que se cumpla la primera forma normal, puesto que 
  en el modelo de la base de datos no se puede apreciar que los atributos 
  tengan solo valores atómicos.

- Al parecer no se cumple la segunda forma normal, puesto que el 
  id_gerente en la tabla empleado no tiene ninguna relación con la llave primaria.

- En la tabla localización hay redudancia de datos, el código postal aporta la 
  misma información que los atributos provincia y ciudad.

